以往被我們束之高閣的
冥府之門問題
也該拿出來討論了
敵人的來歷不明
但若能擊潰他們
就能瓦解巴拉姆同盟
該是我們魔法評議院
使出全力
來與他們對抗的時候了
各位,大事不好了
發生了什麼事
蠢蛋,我們正在開會啊
沒...沒空開會了
有...有人闖進來了
歐格老師
還好你沒事
不行...可不能讓你繼續活下去
目標是九名議員要全部殺光呢
爆
住手
多蘭巴魯特,你快逃
我辦不到
連你都死了就沒戲唱了
沒有人有辦法逃出我的爆炸呢
快走,多蘭巴魯特
我的名字叫豺狼
冥府之門九鬼門之一
下地獄後可別忘了
我這個殺光所有評議員的...
男人的名諱
活下去好好貫徹你的正義啊
多蘭巴魯特
歐格老師
那些傢伙都不是人類
全員都是瑟雷夫書裡的惡魔
會長的名字叫END
是瑟雷夫書史上最強的惡魔
這傢伙是誰啊
亞吉馬先生
可惡的傢伙
敵人是冥府之門
是與新生六魔將軍
惡魔的心臟並列的
巴拉姆同盟的一角
但是
我們已經摧毀了其中的兩個
冥府之門也不例外
他們絕對也會後悔
竟愚蠢到與我們為敵
同伴被打傷了
等於是自己被打傷
同伴所流的鮮血
就是我們身上所流出的鮮血
將這種傷痛這種痛楚
化為鬥志去討伐敵人
我們不當正義的化身
我們要靠意志行動
賭上我們的羈絆與驕傲
全力剷除家人的敵人
FAIRY TAIL
你應該好好把別人說的話
聽完啦
納茲,你的手
怎麼回事
我的呪法
能將碰觸到我的人變成炸彈呢
我說你,總共摸了我幾次啊
納茲
*別過來,大家快離我遠一點
◎
可是...
【納茲先生
快點
納茲
溫蒂
納茲先生
L
我一直在尋找已經失去的現在
さか
な
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
いま
只需相信雙眼所見
ひとみ
うつ
しん
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
やり場のない感情は
悄悄鎖在內新深處
「心の奥秘めてしまいがちで
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
塗上你的色彩
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
大事なのは○から
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
繰り返した後悔も
也能成為走向明天的關鍵
明日への鍵になるから
-得知冥府之門的目標
-我們冥府之門所使用的
-不只是現任評議員
-並非魔法
是呪法
-還包含所有前評議員的
-呪法
-妖精尾巴成員們
-是存在魔法之上的力量
-決定分組行動
-區區魔導士是贏不了的
前去保護前評議員們
爆螺旋
露西
溫蒂
在這當中
出現在納茲面前的敵人
-是冥府之門的豺狼
-那我們再見了
我抓到訣竅了
訣竅
納茲先生
對吧
(冥府之門篇 序章)
(納茲VS豺狼)
不可能的,絕不可能
我才不相信
我燃燒起來了
你到底是...何方神聖
我是納茲
又來了,你又碰到我了
會爆炸的
四分五裂吧
納茲先生
我說過我抓到訣竅了
這招對我無效了
這傢伙是怎樣
為什麼區區一個人類
會讓我顫抖
不,這傢伙真的是人類嗎
不可能的
這是不可能的
他有什麼毛病啊“
納茲先生,小心點,不太對勁
居然變成怪物了
可惡的傢伙
他想毀了這個城鎮嗎
區區人類
竟然妄想
超越我們這些惡魔之上
別作夢
惡魔
他說他是惡魔
你們這群傢伙,全是惡魔嗎
給我毀滅,臭人類們
所以說
這就是你們開戰的理由嗎
我們可跟你們不一樣
我們是為了
被打傷的同伴們而戰
管他是敵人是人類,還是惡魔
還是神都無所謂
把力量借給我,拉格薩斯
雷炎龍的...擊鐵
把城鎮搞成亂七八糟的
真是半斤八兩
就是啊
A
納茲
就算是納茲先生
被這麼強大的爆炸擊中
大家都沒事吧
我們已經協助所有居民
去避難了
納茲
他沒事吧
敵人太強了
就連納茲都只能勉強平手
不,我贏了
他這麼說呢
你打倒他了
得設法從他身上打聽情報
真是的,真的被打敗了
這是我第一次被打得這麼慘
真是不甘心
抱歉了,羌華
但我至少會讓這些傢伙陪葬
跟著墜落
這是什麼
不會吧
他打算炸掉整座城鎮嗎
快住手
已經來不及了
要爆炸的是我自己
就算死了也無人能阻止
我們在地獄見了
該怎麼辦
再這樣下去城鎮會...
我不會讓你得逞的
哈比
等等
臭小子
哈比,你快逃啊
我們才不會
輸給你們這種貨色呢
可惡啊
哈比
D
ㅂ
এ
D
這不是真的
哈比
W
!
頭髮
真是好險啊
د
FAIRY AIL
フェアリーテイル
已經看到了
那個城鎮...
怎麼...突然倒地了
他看起來好像很害怕
難道出事了
怎麼樣了
沒用,這邊已經來晚了
你說什麼,霍谷老師呢
已經死了
好像有人在城裡四處大肆破壞
慘到讓人不忍卒睹
竟然會有這種事
戈吉爾他們呢
】
貝魯諾老師的狀況怎麼樣了
來晚一步了
這邊倒是沒有被大肆破壞
推測應該是被暗殺的
可惡,要是能早點趕到的話
戈吉爾
連霍谷老師跟貝魯諾老師都...
再來
就是前往
米凱羅老師家的納茲他們了
跟前往尤里老師住處的
艾爾夫曼他們
太遲了,已經沒有氣息了
怎麼會
快準備通訊用的魔水晶
得快點向公會報告
可是,到底是怎麼殺害的
看不出有任何外傷
尤里老師,你還活著
你想做什麼
通訊用魔水晶被...
這是怎麼回事啊
怎麼了
操控死人
果然不如活人來得靈活啊
妳是什麼人啊
妳對尤里老師做了什麼
我只不過是
助他一臂之力前往冥府啊
是冥府之門嗎
由人類所寫下的故事
總是很無趣呢
我看就由我來寫故事吧
惡魔的故事
要來了,莉莎娜
艾爾夫哥哥
不是我
身體擅自動起來
莉莎娜...
不...不能呼吸
妳做了什麼,快住手
現在馬上給我住手
、在惡魔的故事裡
可不存在慈悲這句話
--
太好了,終於連上了
是露西嗎
我們帶來的東西壞掉了
這個是從城裡借來的
T
那邊狀況如何
米凱羅先生沒事了
不過納茲受了重傷
我贏了
打倒冥府之門其中一人了
他這麼說呢
城裡倒是也很淒慘
「還有我的毛也是
還有我的毛也是
有從米凱羅身上
打聽到什麼情報嗎
關於這個
白色遺產,費斯
我什麼都不知道
我真的什麼都不知道
費斯
費斯是評議院所保有的
武器之一
武器
為什麼評議院會有武器啊
又是為了維持魔法界的秩序吧
其實我也有另外一個想法
但還是讓你先說吧
我們有不少武器
依危險程度和重要程度等條件
各有不同的管理方法
比如說,魔導精靈力
是能鎖定
這整個大陸的超魔導砲
它的威力
足以在一瞬間毀滅掉一個國家
但是要發射
就必須得到
九名現任評議員同意
以及十名高級幹部的
解除密碼才行
換句話說
評議員全被殺害的現在
評議院
已經無法使用魔導精靈力了
讓魔導精靈力無效化
也是那些傢伙的目的之一嗎
那費斯又是什麼樣的武器
我明白你有義務必須保密
但現在不是遵守義務的時候了
魔導脈衝炸彈
是一項能消除
全大陸所有魔力的武器
什麼
全大陸所有魔力
消除...
魔導士們都會得到魔力缺乏症
不只這樣而已
冥府之門跟我們說過
他們使用的並不是魔法
而是呪法
所有魔導士
會因無法使用魔法而痛苦
只有冥府之門
能發揮力量的世界是嗎
居然做出這麼可怕的武器來
那個武器現在在哪裡
我們一定會搶在他們之前
全部搗毀
我...不知道
是真的
我雖然聽過封印方法
是要透過
三名前評議員的生體連結魔法
但是那三人到底是誰
就只有前議長才知道啊
生體連結魔法
巨人的性命是解開封印的關鍵
所以他們
才不需要一一打探情報
就直接殺了所有評議員一
是嗎
可是,反過來說的話
這也表示他們並不需要情報
難道說冥府之門
早就知道費斯被藏在哪裡了嗎
只要殺了
負責封印的三名前評議員
費斯就會落入冥府之門之手了
老頭子
我們得快點找出這三人
然後保護他們
你說前議長知道
是哪三個人是嗎
應...應該是
還沒找到前議長的住處嗎
敵人一定也鎖定了
西从宝千洋
動作快
沒問題
又追加
找到十六名前評議員的住處了
也已經拜託其他公會
加入保護的行列了
其中也包含了前議長的住處
快點派人前去保護他
會長請放心
早就已經派人過去了
是最可靠的兩個人
連結已經斷掉的線
d
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的日子
d
ス
途切れた糸繋いで思い返す君との日々
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月
デタラメな毎日を駆け抜けた、蒼い夕暮れ
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
將右拳貼在胸前
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
小小的手串聯起奇蹟
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
C
強く強く今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
木
F
陽永無止盡的奮戰 never ever...
終わらない戦いさ never ever...
克服巨大高牆
緊緊抓住奇蹟
おお
カへの
大きな壁乗り越え
つカ
きせき
掴んだ奇跡を
我們將行走在漫長道路上
長く長い道僕らは行くんだ
看似受挫的心熊熊燃燒的火
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからき never ever...
never ever...
消さないでここからさ never ever...
急忙趕往前評議院議長
克勞馥住處的
艾爾莎與米拉珍
將遭遇冥府之門的陷阱與謀略
另一方面
為取得冥府之門的情報
而與新生六魔將軍的眼鏡蛇
接觸的多蘭巴魯特
態度堅定地抱持覺悟
準備做出不被饒恕的行為
下一回
冥府之門篇
背德與罪人
響徹荒野裡的罪人祈禱